First Sprint Review

BACKLOG GROOMING
Ridimensionati i valori degli story point dell’intero product backlog.
Aggiunti gli acceptance criteria per le user stories della terza user epic (le user stories contrassegnate 3.*)

PROJECT VELOCITY PRIMA SPRINT
Story Point previsti: 33
Story Point realizzati: 33 
Sprint Velocity: 33

NEXT SPRINT
Realizzazione di tutte le user stories della seconda user epic e buona parte della terza user epic
Story Point previsti per seconda sprint : 38 + 6 (6 story point in fasi di testing dalla precedente sprint)

PROBLEMI
Ci è voluto del tempo per capire come modificare l’interfaccia grafica principale da thread secondari, realizzando le interfacce senza l’utilizzo di FXML.
Con l’utilizzo di JUnit 5 non siamo riusciti ad automatizzare i test di classi che utilizzano componenti grafici andando ad eseguire test necessari manualmente.
Il thread, controllando la condizione del trigger ogni 5 secondi, eseguiva più volte la stessa azione, in quanto la condizione era sempre vera. Per risolvere il problema è stata modificata la classe rule introducendo il flag “fired” che viene impostato a “True” quando viene eseguita l’azione e viene impostato a “False” non appena la condizione del trigger diventa falsa evitando l’esecuzione dell’azione associata in maniera ciclica.
Durante la realizzazione dell’interfaccia grafica, i valori presenti nella tabella non si modificavano automaticamente in quanto era stata utilizzata una List. Per risolvere il problema è stata modificata la struttura dati in ObservableList.
Quando più azioni che agivano sull’interfaccia grafica dovevano essere eseguite contemporaneamente ciò che si verificava era che veniva eseguita solamente una delle due. Per risolvere il problema è stato modificato il modo in cui veniva creata la nuova finestra passando dall’utilizzo del metodo bloccante showAndWait() al metodo non bloccante show() permettendo quindi l’esecuzione di più azioni contemporaneamente. 
